Ждии меня, и я вернусь.
Только очень жди,
Ждии, сейчас наводят грусть
Желтые дожди,
Ждии, сейчас снега метут,
Ждии, сейчас жара,
Ждии, сейчас других не ждут,
Позабыв вчера.
Ждии, сейчас из дальних мест
Писем не придет,
Ждии, сейчас уж надоест
Всем, кто вместе ждет.
Ждии меня, и я вернусь,
Не желай добра
Всем, кто знает наизусть,
Что забыть пора.
Пусть поверят сын и мать
В то, что нет меня,
Пусть друзья устанут ждать,
Сядут у огня,
Выпьют горькое вино
На помин души…
Ждии. И с ними заодно
Выпить не спеши.
Ждии меня, и я вернусь,
Всем смертям назло.
Кто не ждал меня, тот пусть
Скажет: — Повезло.
Не понять, не ждавшим им,
Как среди огня
Ожиданием своим
Ты спасла меня.
Как я выжил, будем знать
Только мы с тобой, —
Просто ты умела ждать,
Как никто другой.
